唔好啦
唔好啊，同我講
唔好啊
各位
再一次演壓倒剩低對手嘅係…
山先生
多謝晒
仲有邊個夠膽上嚟同我決一死戰？
我想試下
有個機械人…
係我自己砌㗎
走啦，細路
呢度係畀錢先之後再參賽啊
呢度夠唔夠啊？
你個𡃁仔叫做咩名啊？
阿廣？
賓田廣
係噉你準備受死喇，大隻公
兩個機械人對打只能活一個
準備好未？
開始
我第一次落場，可…
可唔可以試多次啊？
輸就要認，打就要企定啊，靚仔
返歸喇，我仲有錢喎
準備好未？
開始
機械巨人
Chimera
係噉先啦，山先生，點解會噉㗎？
搞咩啊？
冇可能會噉㗎我都估唔到會咁易打贏㗎
可能係撞彩啩
想唔想打多次啊？
山先生
𡃁仔，你係咪串我啊？
喂，我交將佢
各位大佬
有事慢慢傾喇
阿廣，快啲上車，阿正
你嚟得啱啊
好廢喇
你冇事吖嘛？
冇事，有冇人受傷？
冇
我畀你激死喇，阿廣，你係咪傻咗啊？
你13歲就中學畢業
而家竟然搞埋晒啲噉嘅嘢啊，喺嗰邊啊
坐穩喇
正啊
機械人搏鬥係犯法㗎
你繼續玩落去遲早畀人拉啊
機械人搏鬥根本唔係犯法
落注賭錢先至係犯法，不過老實講吖
真係好好玩㗎，阿哥，我戰無不勝啊
而家我個勢好掂啊
慘喇
卡斯古啫
你兩個點啊？
冇事吖嘛？
冇穿冇爛啊，我哋冇事啊，噉就好喇
你兩個衰剔搞乜嘢啊？
已經十年喇
我一個人千辛萬苦湊大你哋
係咪盡善盡美？
唔係，我識唔識湊仔完全唔識
係咪要買本教仔天書呢？
大把都要喇
我想教好你哋啊，明唔明啊？
對唔住啊，我哋愛你啊，姑姐
我仲愛你哋
你兩個搞到我提早收鋪
原本今晚係私人賀賀之夜啊
喪屍屎粉啊，都係因為你哋，嚟啦
拉米茨
真係好鬼正啊
你最好喺卡斯古姐食晒啲嘢之前氹返佢啊
收到
今次又當係買個教訓啦，噉都值得𠸏
你仲想繼續玩落去呀？
我知附近有場比賽，而家去仲趕得切
阿古，你幾時先肯用你嘅
天才做啲正經嘢啊？
咩唧？
好似你噉讀大學？
佢哋教嗰啲嘢我都識晒啦
畀你激死啊，你話阿爸阿媽會點諗啊？
我點知喎？
都唔喺度啦
我三歲嗰年，佢哋已經死咗喇
喂
我車你去啦，咁好死？
我阻止唔到你
但係唔會由得你一個人去嘅
行啦
你車我嚟呢間爛鬼大學做乜嘢啊？
搏鬥場喺嗰邊啊
我想順便攞啲嘢
你唔會搞好耐啝嗬？
你放心啦，長氣，轉頭就走㗎喇
參觀下我間實驗室啦，咁益我？
帶我參觀實驗室？
爹哋
Wow
呢一種係磁力悬浮
喂
你係邊個啊？
我…
我係…佢係我細佬，阿廣啊
輸送實驗室歡迎你
你好啊
我未見過有人將磁力鉛浮用喺單車度㗎
速度更快
令咗力，不過
仲未夠快
失敗
喂…
咪行埋嚟，千祈唔好過界啊
喂，瓦莎別，佢係我細佬阿廣啊
哈嚕，阿廣？
畀啲正嘢你睇下吖
接住
Wow
呢樣係激光感應粒子？
噢耶，只要再加少少刺蝟咗
噉就超精準喇
你啲嘢咁亂都有嘢搞啦，不知幾整齊
我有自己嘅方式
井井有條啊，咩嚟㗎吓？
喂…攞返嚟啊
你噉做簡直係擾亂社會秩序
破壞安定繁榮啊
唔該
正正，我嚟喇
我冇眼花𠻺嗎？
你一定係阿廣啊
你阿哥成日喺我面前提起你㗎
跟我嚟吖，你今日嚟得啱喇
係好高含量嘅烏鴉金啊，唔講得事喎
足足有400磅啊，過嚟…
包你話犀利
一紮極純嘅高氯酸，啲咁多鼓
再加一啲過氧化氫
再用絕對温度500度超高温加熱
睇下啦
係咪超勁傑作呢？
佢好…
粉紅啊，好戲在後頭啊
教咩啊？
係咪好震撼呢？
呢啲就叫做「金屬翠花
」個實驗做得幾好吖
檸蜜，佢叫檸蜜？
Gogo？
Wasabi？
我揩到啲wasabi喺
件衫度一次咁大把吒嘛
就畀人改咗呢個名喇
佢哋嗰啲花名全部都係費得改嘅
邊個係費得啊？
我咪費得囖
冷靜啲，唔使咁緊張，戲服嚟嘅啫
我嘅真身冇佢咁毛神神，我叫費得
日頭係學校嘅吉祥物，夜晚呢…
都係學校嘅吉祥物
係噉你住手咩㗎？
我唔係學生，之不過
我可以話係一個科學嘅狂熱分子啊
我曾經叫檸蜜然就係條formula
等我變成一隻識得噴火嘅火焰蜥蜴
但係佢話呢啲…
唔算係科學嚟喎，噉的確唔係吖嘛
照你噉講
即係我叫washabi整嘅神奇縮細光
都唔算係科學啦，下話，唔算啦
咪住先，如果係噉
隱形三文治又點睇啊？
阿廣，想像一下
你真係食緊一件三文治
但係個個都以為你黐咗線
好喇，夠喇
雷射眼啊，咩話？
大力金剛指呢？
冇啲噉嘅嘢，高速生長蒸餾
係噉
你研究啲咩㗎？
畀你睇下膠紙？
我唔係想掃你興啊
佢發明咗好耐㗎喇
喂
佢就係我嘅研究品
你好，我叫伊神
係你嘅貼身醫護機械人
你一嗌痛，我就會出動，幫你進行治療
你就係機械護士？
由級數一到十嚟講
你嘅痛楚度係幾多呢？
肉體上定係心靈上？
而家進行掃描
掃描完成
我發現你嘅前臂有輕微嘅表皮擦傷
我建議用防菌噴霧作為治療
喂，咪住先，啲噴霧有咩成分㗎？
裏面嘅主要成分係枯草菌素
唔好意思，我對佢有敏感㗎
你對枯草菌素冇敏感
令你有輕微敏感反應嘅係花生
哼，幾勁喎
你喺編寫程式方面落咗好多功夫哩？
梗係啦
我輸入咗超過10000個醫療程序㗎
呢塊晶片就係伊神嘅靈魂
「塑膠？」
係啊，佢人見人愛，又攬得又抱得
佢好似一嚿識行識走嘅棉花糖啊
唔係串你啊，我係機械人，你串我唔到
你用咗高光補鏡頭呀？
冇錯
係金屬支架嚟嘎？
係碳纖維，係喎，噉仲輕
驅動器好勁喎，喺邊度揾返嚟㗎？
勁呢，係我自己砌㗎，真嘎？
係啊，佢舉得起成千磅嘅嘢，唔係啩？
小朋友，你好乖喎
請你食糖吖
多謝
直至你表示滿意我嘅護理
我先至會食嘅
好𡅅，我滿意你今次嘅護理
我相信佢一定幫到好多人嘅
係呢，佢用咩電池㗎？
里尼之電
你講用超級電容差電會快好多㗎喎
賓田先生開緊夜車呀？
係，教授
唔係啊，我準備走㗎喇
你梗係阿廣喇，機械人搏鬥呢
我個女細個嘅志願
就係做機械人搏擊手
借我睇下吖，誒…
好𡅅
自願否促成系統？
係咪好犀利呢？
想唔想知我點整㗎？
喂，天才
係教授發明㗎
你係…
羅拔卡拉罕？
係你發明…
加密曲線公式同埋…
機械人學法則嗰個呀？
冇錯啊，有冇諗過入嚟讀書啊？
年齡唔係問題喎，我諗佢唔會㗎喇
佢好專注佢嘅機械人搏鬥事業㗎，其實
都唔算咩事業𠸏，我都明白𠸏
你呢隻機械人要贏好容易
係啊
都幾易𠸏，如果你鍾意輕輕鬆鬆
我哋嘅課程應該唔啱你
我哋要喺機械人學搦球突破
我嘅學生會創造人類嘅未來
好高興認識你啊，祝你比賽順利啦
你好快啲喇喎，唔係趕唔切去搏鬥㗎喇
我要入大學讀書啊，如…
如果我考唔到呢間大學
我就冇晒人生目標
噉要點考㗎？
學校每年都有學生作品展嘅
如果你嘅設計令到卡拉漢刮目相看
佢就會收你，不過，你件嘢一定要好極
冇難度吖
實會收我嘅
慘喇，乜都諗唔到
今次慘過露胃室
乜你講啲噉嘅嘢啊？
冇陰功喇，冇靈感，冇運行
我入唔到大學喇
喂
我對你好有信心㗎
你做咩啊？
僕醒你啊，你係個天才嚟㗎
我知道你實會諗到辦法㗎，即係點啊？
揾個全新角度
嘩，今日呢度有好多斬新嘅科技喎
心情點啊？
話晒我係前機械人搏擊手
呢啲嘢對我嚟講小兒科啦，見啦
佢真係好緊張
喂，細路，定啲嚟，唔使驚㗎喎
佢震緊啊，我邊有震啊？
阿廣，你放鬆啲啦，你嘅設計好掂㗎
出句聲啦，Google，係男人嘅
就淡定啲，我好定啊，你想要啲咩啊？
試汗劑？
香口膠？
定係乾淨嘅底褲啊？
底褲都帶埋嚟，你唔係有病𠻺嗎？
做足準備啫，講起底褲
我已經半年冇洗過
一條底褲可以着四日，正常着
前後反轉着，底面反轉着，最後
仲可以折埋着
Wow，你核突得嚟又幾有創意㗎喎
你咪鼓勵佢啦，我呢啲叫做環保啊
下一位演説者：，濱田廣
時辰到喇
到我喇OK，整張Safir先
一齊叫阿廣
阿廣
Yeah
我哋撐你啊，阿廣
咪牛仔啊，你心機喇，細路
科學萬歲啊
好喇，細路，係時候喇
嚟啦
畀啲反應呢
你冇嘢吖嘛？
我真係好想考到入去啊
Y
你一定掂㗎
嗨
我個名叫做…
阿古
唔好意思啊
我個名叫做…
賓田廣
我啊…
我研發咗一樣嘢我覺得都幾掂㗎
希望大家鍾意
呢個係微型機械人
啖氣
佢望落去唔多起眼
但係只要佢同其他朋友仔連線
噉成件事就會好玩好多嘞
微型機械人係由我嘅腦電波
傳送器控制嘅
我個腦想佢哋做乜嘢
就做到
呢種科技可以應用喺任何地方
例如建築
以前要一大班人落手落腳做
足幾個月甚至幾年嘅工程
而家單憑一人之力就可以做到
呢個只係開始啫
唔止啊，仲有交通方面
微型機械人好輕易將物件
運送到任何地方
只要你諗得出
佢就可以做得到
想像力係無敵嘅
微型機械人
佢係我侄仔啊
好嘢啊
係我屋企人啊，係咪好食㗎？
唔好得彈啊
點啊？
好嘢啊
你真係令我大開眼界啊
我一定唔會害你啊，真係唔好得彈啊
冇錯
只要再好好噉研發下你嘅發
明可以帶嚟革命性嘅改變
艾里斯泰格里？
睇下得嘛？
嗯，非同凡響
格尼科技好希望可以得到你嘅微型機械人
真係？
格尼先生講得啱
你研發嘅微型機械人的確令人耳目一新
你可以選擇繼續研發
亦都可以選擇將你嘅成果
賣畀一個自私自利嘅壞人
蘿拔
我知你對我係有偏見
你唔應該抹殺呢個後生仔嘅…
下課你自己揀喇
不過格里先生佢無視真正嘅科學精神
同不擇手段先有而家嘅地位
你噉講就唔啱喇，我就唔信格里科技
亦唔會交微型機械人或者任何嘢畀佢哋
阿廣
我可以令你成為全世界最有趣嘅細路
格里先生，多謝你嘅賞識
不過我唔會賣
我仲以為你係個醒目仔𠻹
多謝晒
格尼先生
你有嘢未畀返我細路？
係啊嗬？
阿廣，我哋喺學校再見啦
好嚟唔到啊
真係太好喇
咁多位天才係時候填飽個肚喇
返去咖啡室𠺢嘛，呢餐餓請嘅
耶
冇嘢好得過可以免費插班…
卡斯古姐
我同阿廣轉頭先去咖啡室啦，好啊
呢兩個真係令我好驕傲啊
唔講重要咗喎，多謝卡斯古姐
我知你想講咩
我應該覺得自豪
因為我終於用自己嘅天分
做啲對世界有意義嘅事嘞，唔係喎
我係想話你頭先一直都冇拉褲鏈
你真係風趣啊
咩話？
歡迎加入大學生活喇
樹叢
我想講
如果唔係你，我根本唔會有今日
所以…
好多謝你冇放棄我
你冇事吖嘛？
冇事，我冇事啊，不過
卡拉漢教授仲喺裏面啊
阿靜，唔好啊
卡拉漢仲喺裏便
我一定要入去救佢㗎
阿靜
嚟啦
飲罐茶先啦
喂
阿廣？
卡士姑姐
從田太太嚟咗咖啡室
佢又着到古靈精怪
完全唔似個80歲阿婆
你次次見親佢都笑㗎，嚟吖
落嚟睇下吖
晏啲先啦
大學又打電話嚟
佢哋話，雖然開咗學幾個星期，但係
而家去註冊仲嚟得切㗎
好𡅅，唔該
我會考慮下㗎喇
嗨，阿廣
冇啊，我哋想揾下你，睇下你點樣吒嘛
你喺度就好喇，細路，阿廣呀
如果而家有特殊超能力嘅話
我好希望去穿過視像鏡頭
等我攬下你啊
你好
我叫伊辰
係你嘅貼身醫護機械人，誒…
Hi，誒…
乜原來伊辰你一直都喺度
stand by嘎？
我聽到有人慘叫
請問發生咩事呢？
我唔小心整到腳趾
冇事喇
由級數一到十嚟講
你嘅痛楚度係幾多呢？
零啊，我真係冇嘢喎
唔該晒啊，你可以縮返細喇
掂嗰陣你會唔會痛？
得喇…
你唔好掂我，我都話冇事咯
你跌親喎
係啊
由級數一到…
由級數一到十嚟講
你嘅痛咗度係幾多呢？
零啊，喊出嚟啦，冇所謂㗎，唔使啊
喊係痛咗嘅自然反應，我冇諗住喊喎
我而家為你進行掃描，唔好掃描我啊
掃描完成，你咁硬嚟𠸏？
你身體冇受傷
不過，你嘅荷爾蒙同神經傳導物質水平
顯示你情緒不穩，喺青少年身上好常見
診斷為…
青春期，青春期？
夠喇
係時候縮返細喇
你嘅體毛將會有所增加
尤其係你嘅面部、胸口、腋下同埋…
唔該晒，講夠喇
你亦可能開始會有奇怪而強烈嘅衝動
夠喇，係時候返入去你個箱度喇
直至你表示滿意我嘅護理
我先至會食嘅
得喇
我滿意，好滿意啊
係微型機械人？
冇理由𠺝，點解會噉㗎？
青春期係由少年過渡成為男子漢
過程難免會有啲疑慮㗎，唔係啊
佢會受其他微型機械人吸引
但係佢哋已經畀場大火燒晒啦
佢一定係壞咗
你隻機械人好似有地方想去
噢，係咩？
係噉你咪…
睇下佢想去邊度囖
噉對你嘅青春期情緒問題有冇幫助？
梗係有啦
伊神…
伊神
阿廣？
嘿，卡斯古姐
Wow，你換咗衫呀？
係啊，係時候出門口喇
噉你係咪準備去學校度註冊啊？
係啊
我諗清楚㗎喇，你真係點整咗啊？
我講噉樣真係太好喇
OK
我哋今晚日語食餐好嘅
等我泡製啲勁辣嘅雞翼畀你嘆下
要辣到飛起㗎
好𡅅，就噉話啦，好𡅅，攬得下先
伊森
你係咪傻咗啊？
你喺度搞咩啊？
我終於揾到你隻機械人想去邊度喇
我講咗啦
佢壞咗啊，佢根本就唔係…
鎖咗
嗰度有隻窗
你要小心啲啊
呢個高度跌落嚟可能會受傷㗎
弊喇
唔好意思啊，我要放少少氣
搞掂未啊？
搞掂
我要花少少時間變返象，知喇
細聲啲啊
我啲微型機械人？
有人喺度大量生產？
阿廣
我畀你嚇到心臟病發喇
我雙手係心臟復甦器
Clear，咪亂嚟啊
我隨口噉話㗎咋
噢，弊喇
走啊
快啲走啊
我快唔到啊
正一地溝豬油啊，走啊，快啲走啊
用力踢
打穿佢
嚟啊
Go…
落去
嚟啊，去窗嗰邊啊
塞過去啊
醫生
阿廣？
嚟啊，我哋要快啲走啊，豬油膏
你話有個男人
戴住哥武技面具
指揮一隊迷你飛行機械人襲擊你呀？
係微型機械人啊
微型機械人？
係啊
嗰個戴面具嘅男人就係
用腦電波感應器嚟控制佢哋㗎
噉即係哥武技面具先生用超
能力襲擊你同埋個吹氣公仔？
係噉
你唔見咗啲飛行機械人之後有冇報警呢？
冇啊，我以為佢哋已經燒清光啊，我知
你一定以為我黐咗線
但係伊神都在場㗎，話佢知啦，係啊
阿Sir，佢講嘅係…
搞咩啊？
你做咩事啊？
冇…
喂…
你一定要頂住啊
我要要啊
你嘅貼身醫生嘅愛啊，細路
不如我打畀你家長叫佢哋嚟接你啦
咩話？
寫低你個名同電話號碼
有咩消息再…
一定要帶你返屋企插電啊
行唔到呀？
而家同你進行掃描…
掃描完成
狐狸？
聽住啊
如果姑姐問起，記住話我哋
全日都喺學校，明未？
我哋頭先跌咗落樓啊
唔係啊
喂，細聲啲啦
我跌咗落樓啊
喺卡斯姑姐面前，你千祈唔好講呢啲啊
阿廣？
你返咗嚟嗱？
我返咗嚟喇，你喺樓下講咩啊？
嗨
卡斯古啫
噢，你大個仔入大學喇
快啲講學校啲嘢畀我聽啦
啲雞翼就得㗎喇
食得喇
好喇，你準備辣到飛起未啊？
今次啲雞翼我用咗獨家配方整㗎
包你腍到聽朝
OK
話我知今日有咩事發生
即係呢，我遲咗咁耐先註冊入學
所以有好多功課要追返㗎
咩聲啊？
糯米糍啊
嘩，隻衰貓真係曳啊
噉你搦啲上房食啦，OK？
唔好做到咁…
多謝卡斯古姐
毛毛BB
好喇
你過嚟，行開，我去醫護個人嘢
慢慢行，一步…嚟嗄
冇理由會噉㗎
阿靜…
咩話？
阿靜走咗喇
佢幾時返嚟啊？
佢死咗喇，伊森
阿正健康狀況良好
只要注意飲食多運動
佢應該會好長命
係啊
原本係…
因為一場大火
佢死咗
阿正佢仲喺度，唔係
個個都話只要我哋記住佢
佢就永遠都仲喺度
個心好痛
你嘅心臟根本冇任何損傷
呢種痛係唔同㗎
你係我嘅病人
我想幫你啊
你今次幫我唔到㗎喇
喂，你做咩啊？
我下載緊有關喪親嘅資料庫
資料庫下載完成
治療方法包括同親朋好友聯絡共聚
我而家就聯絡佢哋，唔好…
你唔好揾佢哋啊，已經聯絡咗你嘅朋友
你究竟想點啊？
你又搞邊科啊？
其他嘅治療方法包括給予同
情同埋擁抱安慰
我真係冇事喎，你一定會冇事
錫返…
多謝你啊，伊神
嗰一場大火，我戥你難過
算啦，只係一場意外
咪住先
可…可能唔係一場意外
係喇，唔通嗰個面具怪人
喺作品展偷咗我啲微型機械人
跟住再放火，然後毀屍滅跡？
如果係噉，阿正就係畀佢害死
我哋一定要捉到佢
佢有生命啊…
如果要捉個衰人
你就一定要升級捉到戴面具嘅人
係咪有助改善你嘅情緒？
噉就梗係啦
首先改良你嘅功夫
跟住就到你啲肥膏喇
我有啲擔心
呢一件盔甲可能會影響我人見人愛嘅造型
你要好似噉先似樣𠺢嘛
你型到嘔啊
我係機械人，我唔會嘔
我打個比喻吒嘛，數據傳送完畢
我唔明白空手道對我嘅醫護服務有咩幫助
伊神，你都想我健康啲𠿪，係咪？
出拳啦
勁啊
劈拳
膝踢
手刀
後踢啊
熊仔進味堂
Yes
勁啊，擊拳
擊拳？
我嘅格鬥資料庫冇擊拳
唔係啊，擊拳唔係格鬥招數嚟㗎
係人類興奮或者好開心嘅時候
會做嘅動作，你試下
La la la la喂
你學得好快喎
我會將擊拳加入我嘅醫護服務資料庫
好嘢啊，去捉個衰人啦
嚟啦
伊神，去對付佢
我哋嚟遲咗
你個機械人又有地方想去喇
嚟啦
記住食完嘢要等一個鐘頭先好游水
跟我嚟
你嘅心跳率開始急升
好喇，伊森，係時候用你嘅升級裝備
阿廣？
走啊，快啲走啊，你哋唔應該喺度㗎
走啊，細路，你走嚟呢度做乜嘢啊？
我冇做乜啊，我出嚟散步吒嘛
舒緩一下我嘅青春期情緒
嗰個係咪伊神啊？
係啊，不過你哋…
咪住先，點解佢會着住碳纖維底褲㗎？
我而家仲識打空手道
求下你哋快啲走啦，阿廣，你冷靜啲
唔好趕我哋走啦，我哋會支持你㗎
所以伊神先特登聯絡我哋
根據資料庫顯示
喪親嘅人需要親朋好友嘅支持
知喇，但係…
你哋邊個想帶頭分享感受？
噢，請我嚟吖
OK，我叫做費德
我已經足足有30日冇試…
嘩，嗰隻咩鬼嘢嚟㗎？
你哋係咪全部都見到嗰隻嘢啊？
救命啊，唔好打我塊面啦
走啊
伊森
對付佢
忍陣先啦，唔好拉住我啊，你想點啊？
我唔想睇住你死啊
伊森可以搞掂佢㗎
噢，弊喇
嘩，莎碧
係噉先喇
阿廣，話畀我哋知，咩事？
嗰個人偷咗我嘅微型機械人
場火係佢放㗎，但係我就唔知佢身份
伊神，掌擊
掌擊
快啲轉左
佢戴面具，着住黑袍
係個超級惡魔追殺緊我哋啊，勁啊
雖然好驚，但係好鬼正啊
呢個劇情發展冇得彈啊
做咩停車啊？
紅燈吖嘛，我哋畀人追殺緊啊
紅燈都照衝啦
佢點解想殺我哋啊？
喂，你點解想殺我哋啊？
通常畀人追殺係因為知得太多嘢喇
噉又唔好咁快下結論住
或者佢根本唔係追殺緊我哋呢？
睇住啊
佢嚟真㗎
呢個時候你仲打指揮燈？
住哇，梗係要打指揮燈啦
唔係會畀人抄牌㗎
行開
我嚟
停車啊，伊神同我喺度復仇
安全帶可以救你一命，記住攬安全帶啊
喂…
做咩…
撇甩咗佢未啊？
睇住啊
醫生
負失喇
我哋死梗喇，唔會有事㗎，我哋死梗喇
唔會有事㗎，我哋死梗喇，唔會有事㗎
我哋冇事啊，好嘢
我都話咗會冇事㗎啦
你嘅傷口需要馬上處理
而且你而家體温好低
要快啲走啊
我知應該去邊
呢度邊度嚟㗎？
費德
你想入去呀？
歡迎嚟到Mikasa
係法文即係我嘅大門
好似唔係噉解喎，你同我聽住啊，蠢材
我哋啱啱畀嗰個戴面具嘅癲佬追殺
我冇心情同你玩啊
費德少爺，歡迎你返屋企
希爾克利夫巴特啊
你哋入嚟啦，呢度好安全㗎
Say個Hi
巴啦啦嗱？
費德
呢度係你屋企？
仲以為你瞓天橋底𠸏𠻹
Well，嚴格嚟講
呢間屋係我阿爸阿媽嘅
佢哋去咗旗下嘅私人小島度假
係啦，我哋都應該揾次去，開下皮
使唔使咁誇啊？
除咗頭先追殺我哋嗰個面具怪人之外
呢樣係我今日見過最奇離嘅嘢啊
我覺得睇完有洗眼嘅需要囖
你嘅體温依然偏低呀？
係啊，我知啊
好似攬住粒暖粒粒嘅棉花糖噉喎
好舒服啊，好嘢啊，夠晒暖
你好正啊
你哋之前有冇見過呢個標誌啊？
我有啊，係隻雀囖，唔係啊
嗰個面具怪人搦住嘅嘢上面有呢個標誌㗎
捉到戴面具嘅人
會有助改善阿廣嘅情緒，要我哋去捉佢？
我哋連佢係邊個都唔知啊，我諗到啲嘢
唔係𠻺嗎？
屠夫醫生？
佢嘅真名叫做馬高查迪
係個勁有錢嘅武器設計師
仲有簽名者？
喺面具背後
佢係個工業家雷德艾維飛
呢本書係《破壞王藍爵》啊
喂，你究竟想講咩啊？
你哋噉都唔明呀？
根據各種跡象顯示
戴住面具追殺我哋嘅人
就係佢
艾里斯泰格尼，咩話？
你試諗下，格尼想要你嘅微型機械人
但係畀你拒絕
以佢嘅性格，一定唔會就噉算數
根本就冇可能，佢太過出名喇
唔係佢嘅話，噉係邊個啊？
我都唔知啊，我哋對格尼根本一無所知
佢嘅血型係負AB型，膽固醇指數係…
伊神
你掃描過佢？
根據程式設定
我要評估所有人嘅醫療需要
太好喇
噉樣我可以利用伊神嘅數據揾佢出嚟啊
噉要scan晒成個三藩京市喎
最保守嘅估計我諗都要scan一世
噢，唔使…
換個搜尋方法就得㗎喇
我諗到喇，只要我改良伊繩嘅感應器
就可以一次過scan晒成個城市
如果要捉到嗰個衰人
你哋全部都要改良升級，我哋要升級？
我嘅資料庫顯示喪親嘅
人需要親朋好友嘅支持
冇問題吖，書蟲大變身有錯到啊
我哋唔夠面具怪人鬥㗎，我哋只係書蟲
我哋都好想幫手啊，但係我哋只係…
小人物
錯喇
小人物可以做大事
幫阿正沉冤得雪，你哋都會幫手𠿪？
係咪？
Feel唔feel到啊？
今次呢個故事將會由我哋擔大旗做主角
我哋要做超級英雄
舉高手
腦電波傳送器喺面具裏面，搶走面具
就控制唔到啲機械人
佢就玩完
This is who we are
what we are
But we don'
t have to be
I'm bad behaviour
but I do it
in the best way
I'll be
the watcher
of the
eternal flame
I'll be
the guard dog
of all your
fever dreams
Sometimes
the only payoff
for having
any faith
Is when it's
tested again and again
Every day
I'm still
comparing your past
to my future
Cause we
could be immortals
immortals
just not alone
alone，You and me
we're only human
You and me
我的噴水
Woohoo
犀利啊，唔錯吖
你哋套衫有冇攝住條底褲啊？
喂，老友
過嚟睇下
我要隆重介紹
伊神2.0
型到爆啊
你好？
喂…集中啲
表演畀大家睇啦
出拳啦，出拳畀佢哋睇啦
唔係啊，唔係擊拳啊
另外一種拳啊，記唔記得啊？
Wow，好正啊
我好鍾意你嘅火箭飛拳啊
今次升級唔止咁簡單㗎
伊神，飛翼
唔係𠻺哇？
推進器
我唔明白
飛行對我嘅醫護服務有咩幫助？
伊神，你試飛過就知飛行
到底係幾有幫助㗎喇
全速飛行
定啲嚟啊
你慢慢…
就得㗎喇，嘩
上升…
推咗你…
太快喇…
唔好…返上去…
上去…
上…
上…上啊
醫生
我睇今日都飛得差唔多喇
你點睇啊？
你嘅神經傳導物質水平正穩定上升
噉呢個數據係代表啲咩啊？
代表治療有效
喂…
唔好啊
唔好熄機住啊
醫生
頭先真係…
真係好勁啊
勁到嘔啊
我打個比喻啫
老友，你學嘢都幾快喎
我以後都唔使再同人逼地鐵喇
你嘅情緒已經有所改善
只要你表示滿意我嘅護理
我就可以熄機
咩話？
唔好啊，伊神，我唔想你熄機啊
我哋仲要揾嗰個人出嚟㗎
嚟，準備超級感應器啦
功能經過改良
掃描範圍增加百分之1000
我揾到目標喇
就係嗰個島
個腰好靚喎，係就係，只不過我畏高㗎
伊神，你幫我鬆手啊
唔係我真係會變成一匹瓦沙別㗎
嗰度啊
伊神，飛過去啦
哎吔，健次郎
勁啊，我哋第一次以聯盟嘅身份降落啊
隊友，呢邊啊
隔籬喎，誒…
你哋知唔知隔籬嘅意思係咩啊？
隔籬意思係強制性實施分隔
以防傳播污染物導致疾病甚至死亡
噢，上便有個骷髏頭呀？
係骷髏頭啊，做好準備
佢隨時都會出現㗎
原來係隻白鴿
算啦
起碼我哋啲裝備運作正常吖
六個反鬥星
真勇敢
首領費德
費德，越天使門
擊出火花照遍了全身
帶着最古老嘅符咒將得到庇護
綠色的護身罩
像一粒翡翠石，費德
你再錯就用激光劈你，靜啲啊
伊辰，你揾唔揾到佢啊？
呢座建築物有嘢干擾我嘅感應器
唱啦，唱到伊辰都壞埋啊
喂，過嚟吖，我哋入去睇下吖
你估呢嚿係咩嚟吖嗱？
我都唔知啊
不過你睇…
阿廣？
格利
冇錯
政府委託我哋進行不可能嘅任務
我哋做到嗱？
今日我哋已經成功顛覆咗傳輸嘅概念
各位
我為大家介紹「沉默燕子計劃」
將軍
借畀我吖
玩魔術呀？
係瞬間轉移，令物質即時穿過空間
傳送到另一個地方
唔再係科幻小説情節喇
我哋用咗政府數以十億計嘅税收
並唔係為咗傳送一頂帽啊各位朋友
你哋將會見證歷史
準備好起程未啊，艾比基爾？
既然請咗咁多人嚟
梗係要做場示範畀大家睇啦
開始倒數30秒，30，20，10
28，27，26，25，24，23
22，21，20，19，18，17
16，15，14，13，12，11
10，9，8，7，6，5
4，3，2，1，0，停，停
傳輸失敗
同駕駛艙嘅聯絡中斷咗
慘啊，聯絡中斷？
駕駛員失蹤，2號通道故障
弊喇，時裝場發生故障啊
全部嘢都畀吸咗入去，就係單位啊
停啊
殺咗部機佢，快啲
政府嘅人終止咗格里嘅實驗喎，跟住
佢就用你啲微型機械人嚟偷返部機器
格里就係戴面具嘅人，噢
弊喇
伊森
救我哋出去
目標係傳送器，就喺佢嘅面具後面
伊森下一步點做啊？
就喺度，費得出場
超級彈跳
引力重擊
中到型啊
認真㗎，跟住點做啊？
去搶個面具
我同埋你一齊去
你仲未答我跟住要點做啊？
喂
有冇興趣同我打返場啊，面具人？
我有秘密武器㗎將面具交出嚟
唔係就斬開你一碌碌，切片都得㗎
喂
原來咁勁㗎喎
你淨係得呢招咋？
弊喇，原來你仲有呢招
我而家好火滾啊
你玩完喇，格利
係卡拉漢教授？
但係…
你喺爆炸嗰時…
明明死咗𠺝，我冇事
微型機械人救咗我
但係…
阿…阿靜呢？
你由得佢死？
畀返個面具我啊，阿廣
阿靜衝入去就係為咗救你啊
噉咪佢太天真唧
伊神
黐滅佢
我嘅程式係禁止我傷害人類
而家唔係喇
阿廣，其實噉樣…
郁手啦，伊神
摧滅佢
停手啊，畀佢走甩咗啦
醫生
我嘅醫護程式受到干擾
如果令你哋有麻煩，好對唔住
點解你哋要阻止我？
我要殲滅佢啊，你要冷靜啲
我哋冇同意過要殺人，我哋講好
淨係捉個鎮控，就係咁簡單
早知係噉就唔揾你哋幫手
伊森，揾卡拉漢出嚟
我嘅升級掃描器壞咗
飛翼
阿廣，我哋冇講過要殺人啊，你唔好…
起飛
掃描顯示你血壓上升
似乎出現咗精神壓力嘅問題，我冇事
搞掂，而家得唔得啊？
感應器可以操作，好𡅅
我哋而家…
噉𠸏？
你想搦走我塊醫護證片？
係啊，打開佢啊
我嘅功能係幫助傷病者令佢哋康復
伊神，我要打開個蓋佢啊
你係咪想我殺死卡拉漢教授啊？
我叫你打開佢啊
如果我殺死卡拉漢教授
係咪會改善你嘅情緒？
係啊，唔係啊
哎吔，我唔知啊，打開個蓋佢啊
阿靜會唔會想你噉做啊？
已經唔重要喇，阿靜嘅情色係要我幫助
阿靜佢死咗喇
阿靜已經…
死咗喇
阿靜喺呢度
唔係啊
佢已經唔喺度喇
阿正，喺呢度
我係…
賓田正
我而家會進行機械人計劃第一次測試啊
你好，我係伊什
我…
我停啊…
機械人計劃第七次測試
你好，我係伊什
做咩啊？
喂，停啊…
停啲掃描
又係我賓田靜啊
我而家要進行機械人計劃
第33次測試
我係唔會放棄你㗎
你而家可能唔明白，但係我哋需要你
嚟啦，我哋繼續努力啦
又係我啊
今次係機械人計劃第84
次嘅測試啊吓
點啊，大隻仔？
你好
我係伊神
係你嘅貼身醫護機械人
得咗？
今次成功喇
犀利啊，成功喇，成功咗啊
得咗啊，一早都話會成功㗎啦，太好喇
竟然得咗啊
好啦
最重要嘅時刻到喇
扫描我
你嘅神經傳導物質水平上升緊
代表你而家好開心，係啊
我真係好開心啊
好喇
好想畀我細佬見下你啊
你實會幫到好多人嘅伊集
你一定會
講住咁多先啦
我好滿意你提供嘅護理服務
以神
多謝你啊之前嘅事
對唔住
我唔似我哥哥噉樣
阿廣
對唔住啊
我真係…
我哋一定會捉到卡拉漢㗎
而今次一定會成功㗎
你頭先粒聲唔出掉低我哋喺荒島度
你下次就唔好喇吓
噢，係喎，我…
小事嚟㗎啫
亨利夫揸咗屋企架直升機嚟接我哋走啊
阿廣，我哋揾到啲嘢啊，你睇下
你差啲害死晒我哋，加力
一日最衰都係你啊
明明知道系統仲未準備好㗎
卡拉漢？
佢當日都在場？
佢明明係個好人嚟㗎，發生咗咩事呢？
我唔知啊
不過答案一定喺裏便
咪住…
停啊
見到佢喇
佢同個駕駛員一齊
等陣
既然請咗咁多人嚟
駕駛員原來係卡拉漢個女嚟㗎
佢以為格利害死佢個女，即係話
卡拉漢係想復仇
噉我哋仲等咩啊？
呢個美輪美奐嘅新校園係
大家一生追尋嘅夢想
當然，喺成功之前
少不免會遇上挫折
但係呢啲小挫折
只會令我哋嘅意志磨練得更加堅強
令未來更加光明
做咩啊？
小蠢…
我個女就係你口中嘅小禿子？
卡拉漢
乜你唔係…
你個女嘅事完全係意外嚟㗎，唔係
哎吔，當時…
你明知當時有危險
就係因為你自大無知所以我先冇咗個女
嗯哼
你想做咩啊？
你部機害死艾比，機器令我失去一切
所以我而家…
就要你試下乜嘢都冇晒嘅滋味
唔好…
唔好啊，你唔可以噉做㗎
我要你親眼睇住自己一手
建立嘅嘢毀於一旦
我仲要你陪葬，卡拉漢教授
放咗佢啦
艾比基爾都唔想你噉做㗎
艾比基爾死咗喇
殺咗佢都改變唔到事實㗎，你信我啦
我明㗎
你聽個細路講啦，求你放我走啦
你想要乜我都畀晒你啊
想要我個女？
搶佢個面具
豬神
等我嚟燒燶你啦
我唔想做，一郁三個字
弊喇
犀利喇，我出唔到去啊，救命啊
我搞唔掂啊，收聲啦
我頂唔住啊，阿廣…
阿廣？阿廣
哎吔，我隻手走埋斷喇
咪住先
箭衣嚟𠺢嘛
用我嘅拿手絕招，一於用佢嚟…
全餐勁啊
雙通轉轉
背後旋轉
耶
伊甚
阿廣？
呢個機械人好勁啊
OK，新計劃
唔好理個面具
大家要想辦法，令微型機械人避級走
嗱，而家就試樣喇，禮物，費德
可唔可以掩護我哋？
大家咁熟，仲使問𠸏？
我哋上喇，費德
狂劍王
準備
向下
松
嘩，呢個地方嘅吸力好奇怪啊，咪住
就利用佢啦
我怕激光都幾犀利
到女仔
雙重旋轉
勁過哪吒嘅風火輪啊
好正嘅化學反應啊
後踢
手刀
重拳
劈拳
你哋係咁先啊？
你冇晒微型機械人喇喎
咩啊？
醫生
我設定嘅程式係唔會亂咁傷害人類嘅
不過我哋要搦走啲嘢
我啊
部機仲着緊啊，要想辦法整停佢
整唔停㗎，裏便嘅磁阻牆有問題
條通道一定會分裂㗎
我哋要撤退啊，走啊
醫生
我嘅感應器偵測到生命體
咩話？
信號嚟自裏面
生命體係人類女性
佢似乎處於沉睡狀態
卡拉漢個女？
唔通佢仲未死？
拜託，基爾
要去救佢，唔好啊
條通道而家好唔穩定，你出唔返嚟㗎
佢喺裏面仲未死
一定要救返佢出嚟
伊森，你點睇啊？
飛行有助改善我嘅醫護服務
都係建築物啲殘骸𠸏？
小心啊
我揾到病人位置
快啲啊
嚟啦，伊森，送佢走
等我負責帶路，出發
轉右
OK
而家轉左
轉右
飛高啲
保持水平
慢慢嚟
Woohoo，飛得好啊
就快到喇
醫生
推進器發生故障，過嚟捉實我啊
仲有一個辦法可以安全送你哋離開
直至你表示滿意我嘅護理
我先至會熄機，唔得…
咪住先，噉…
噉你點算啊？
你係我嘅病人，但…但係其實你…
你嘅健康係我唯一嘅關注，唔好啊
唔得㗎，我會諗到辦法
你滿唔滿意我嘅護理？
唔滿意
一定有其他辦法，我唔會留低你喺度㗎
你畀啲時間我諗下，冇時間喇
你滿唔滿意我嘅護理？
求下你吖
唔好啊
我唔可以連你都冇埋㗎，阿廣
我會永遠喺你身邊
我好滿意你今次嘅護理
阿古
好嘢啊，佢哋冇事啊
伊神呢？
小姐，聽唔聽到我講嘢？
你叫咩名啊？
艾比基爾，卡拉漢
OK，艾比基爾，放心啦
你而家冇事㗎喇
我哋會送你去醫院
我而家幫你初步檢查
入去啦
行啦
清場，清場出嚟，唔准傷者同狗出嚟
唔準走啊
格利科技總部仍然進行緊大規模嘅清理行動
我哋收到多方面嘅報告
指今次事件係由
一班身份不明嘅人出手制止
先至會引起大災難
而家全個三藩京市都問緊同樣嘅問題
呢班英雄係咩人？
佢哋而家又去咗邊呢？
嗨
轉頭嚟
攬多下先
拜拜
你真係連細跨都唔識㗎，噉咪係囖
你玩喇
嗷
我係伊神
係你嘅貼身醫護機械人
你好啊，廣
我哋一開始冇諗過要做超級英雄
但係世事往往都出人意料
我哥哥一直都好想幫多啲人
我哋做到喇
我哋係邊個？
They say we
are what we are
But we don'
t have to be
I'm bad behaviour
But I do it
in the best way
I'll be the
watcher of t
he eternal flame
I'll be the
guard dog o
f all your
fever dreams
I am the sand
in the bottom ha
lf of the
hourglass
I've tried to
picture me without you
But I can't
Cause we
could be immortals
Immortals
Just not for long
For long
Live with me
forever now
Roll the
blackout curtains down
Just not for long
Sometimes
the only payoff
for having
any faith
Is when it's
tested again and again
Every day
I'm still
comparing your past
to my future
It might be
your wound
but they're
my sutures
Mortals
immortals
Live with me
forever now
Pull the
blackout curtains down
We could
be immortals
immortals
Just not for long
for long
爹哋
我真係好希望可以同你分享我嘅成就
你對我嘅影響實在太深喇
雖然我哋係一家人
但係你就好似留落喺荒島
永遠都聯絡唔到
我想你知我有幾叻啊
快啲
乖仔
爹哋？
我會正常噉着
然後反轉着
跟住底面反轉着
最後嘅殺手鐧就係將佢摺埋着
爹哋
我哋仲有好多嘢要慢慢傾